# Задача

Спроектировать и реализовать библиотеку для работы с булевыми формулами. 
Библиотека должна представлять из себя набор данных и методов, предоставляющих API для создания, обработки и вычисления логических формул.

## Критерии

Обязательные критерии, которым должна удовлетворять работа:
- Предусмотреть возможность создания логического выражения с помощью программного API.
- Предусмотреть возможность создания логического выражения чтением его из строки.
- Предусмотреть поддержку операций конъюнкции, дизъюнкции, отрицания, скобок.
- Предусмотреть поддержку значений true, false, а также переменных.
- Предусмотреть возможность вычисления значения логической формулы, если это возможно для заданной формулы.
- Предусмотреть возможность предоставлять значения для логических переменных формулы.

## Формат

Предлагаемый формат для строчного представления логического выражения:
- `true`, `false` - литералы истинности и ложности.
- `!` - операция отрицания.
- `&` - операция конъюнкции.
- `|` - операция дизъюнкции.
- `(`, `)` - скобки для задания приоритета операций.
- `A`, `Aaa`, `Variable` - переменные (могут состоять из букв и цифр, начинаться с буквы).
- Пробелы между символами не учитываются.
- Примеры:
  - `true`
  - `false`
  - `!true`
  - `true & false`
  - `true | false`
  - `true & (false | true)`
  - `A & B | C & !D`

## Оценка за основную часть

За безупречное выполнение вышеописанных условий вы можете получить четыре балла из пяти. 

## Дополнительные задания

Будем плюсом, если вы усовершенствуете либо обогатите вашу реализацию как-либо полезным образом, например:
- Возможность объединять два логических выражения в одно с помощью операций конъюнкции, дизъюнкции.
- Поддержка операций эквивалентности, импликации.
- Возможность упростить выражение с переменными.
- Средство визуализации логических выражений.
- Возможность вычисления таблицы истинности для логического выражения.
- Калькулятор ДНФ, КНФ, СДНФ.
- Возможность публиковать библиотеку в публичном репозитории (например, в Maven Central) и подключать её как зависимость в проекты.
- Любые другие улучшения, которые вы считаете полезными.

Помимо дополнительно приобретённых навыков, подобные улучшения имплементации увеличат ваши шансы получить максимальный балл.

## Рекомендации

Для написания тестов рекомендуется обратить внимение на библиотеки `scalatest` и `munit`.
Примеры конфигурации проекта и работы с зависимостями в sbt можно найти здесь: https://www.scala-sbt.org/1.x/docs/Library-Dependencies.html